los saluda Javier arguedas Gracias por
informarse con nosotros el ejército
israelí afirmó que la noche de este
viernes está ampliando
significativamente sus operaciones
terrestres en la franja de gaza esto
luego de que la noche del jueves también
reportara haber llevado a cabo más
operativos y ataques aéreos en el
enclave los ataques a posiciones
sospechosas del grupo terrorista jamás
tenían como objetivo preparar el campo
de batalla para una incursión en los
ataques participaron tropas tanques
aviones y drones las fuerzas israelíes
bombardean intensamente la franja de
gaza desde los ataques terroristas de
jamás el pasado 7 de octubre que
cobraron la vida de unas 100 personas
jamás asegura que más de 7,000
palestinos han perdido la vida desde
entonces esto mientras ha circulado un
video que muestra el impacto de un
cohete en un edificio Residencial de tel
aviv según los servicios de emergencia
israelíes una persona fue hospitalizada
Y otras dos resultaron levemente heridas
el ala militar de Jamás había afirmado
haber disparado cohetes contra tel aviv
desde
gaza antes recibíamos este reporte del
periodista mikel all estarán desde
Jerusalén la violencia no cesa y las
llamadas que llegan desde el exterior a
una pausa humanitaria parecen lejanas
muy lejanas de lo que sucede sobre el
terreno Israel ha realizado la segunda
incursión terrestre en gaza en menos de
24 horas un movimiento puntual y rápido
con el objetivo de preparar el terreno
para la anunciada operación terrestre
los responsables del ejército anuncian
su de intensificar los movimientos por
tierra en las próximas horas lo que
ocurre Es que la cifra de cautivos en
manos de jamás eh es alta ya se han
identificado a 229 personas y esto
suponen 229 razones para repensar la
entrada por tierra y negociar su
liberación con los islamistas tal y como
piden las familias la mediación de Qatar
Ha logrado hasta el momento la
liberación de cuatro personas Pero ahora
jamás exige un alto el fuego como
condición previa a próximas liberaciones
esta crisis de los cautivos condiciona
los pasos de Israel en esta guerra las
familias exigen al gobierno que se les
traiga sanos y salvos a casa de vuelta y
que haga de eso su prioridad por delante
de la operación terrestre dentro de gaza
la situación mientras es catastrófica
Según dice Naciones Unidas y desde la
Oficina de derechos humanos de este
organismo internacional han acusado hoy
a los dos bandos de cometer crímenes de
guerra